[((())()(())]]

1. Последовательность неверная, т.к. нарушено требование группировки скобочных символов в упорядоченные пары: [ **(** (())()(()) **]** ]
2. Существует несколько способов исправления данной скобочной последовательности. Ниже представлены два возможных решения:
   1)Заменить предпоследнюю закрывающую квадратную скобку на круглую закрывающую скобку: [((())()(()))]
   2)Добавить одну открывающую квадратную скобку в начало последовательности и добавить одну закрывающую круглую скобку перед предпоследней квадратной закрывающей скобкой: [[((())()(()))]]
