[((())()(())]]

Так как здесь не указано достаточное количество информации, однозначный вывод сделать невозможно. Для того, чтобы сделать однозначный вывод требуется знать, что это за скобочная последовательность,требования к ней, для чего она используется, какой это язык программирования и т.д.
Однако, если рассматривать данную скобочную последовательность как часть кода на языке программирования JavaScript, то можно дать следующие ответы:
1. Последовательность неверная
2. Существует несколько способов исправления данной скобочной последовательности. Ниже представлены два возможных решения:
   1)Заменить предпоследнюю закрывающую квадратную скобку на круглую закрывающую скобку: [((())()(()))]
   2)Добавить одну открывающую квадратную скобку в начало последовательности и добавить одну закрывающую круглую скобку перед предпоследней квадратной закрывающей скобкой: [[((())()(()))]]